La organización de un centro de computo se refiere a crear una estructura para
determinar las jerarquias para la ejecucion de distintas actividades con el fin
de hace las actividades mas pequeñas y se simplifiquen en su mayoria
en otras palabras, esta etapa se encarga de coordinar y ordenar los recursos con
el fin de obtener  una gran eficiencia organizacional. La organizacion se puede 
dividir en varios tipos
puede ser tareas,proyectos, mixtas, etc. 
Ejemplo
Un ejemplo para poder conocer la organizacion podria ser
una area de produccion y control, ya que se verifica
que los sistemas o programas que produce el departamento
esten bien estructurados.
